### 《铃芽之旅》 个评

扉の向こうには、すべての時間があった。

**注：本文的铃芽指的是《铃芽之旅》中的女主角岩户铃芽**

开头那段，我铃芽的遭遇表示惋惜，她在幼时遭受海啸(由地震引起)带来的巨大的心灵创伤，在震后的几天她一直难以面对这个残酷的现实。其实，很多经历者应该深有感触，毕竟谁失去了亲人不会特别难过呢？

而在铃芽旅途的路上，遇到了很多好心人，不仅无偿给她吃住，还帮助她，鼓励她，她也正是在这个旅途中自我解放，自我成长，获得安慰。

当她遇见过去的自己时，她一开始不敢说出事实，到后面，她坦白了一切，并[安抚小铃芽](#suzume)。

All in all,铃芽是[富有责任心]、[乐观]以及[勇敢坚强]的，是非常有个性的角色。与此同时，我把她的美好的一面作为我的榜样，面对现实，从痛苦之中解脱。因为，

##### **[“虽然现在你觉得世界一片黑暗，但是黎明终会到来！”](javascript:void(0))** {suzume}

同时，希望在看的各位也能乐观地面对生活中的坎，坚持不懈，不因为小小的困难而悲伤，找到属于自己的未来！

[富有责任心]:javascript:alert('铃芽因为自己的过失(不慎打开往门并放出要石使草太变成铃芽的椅子)而自愿承担闭门和救回草太的责任。')
[乐观]:javascript:alert('在影片最后，铃芽走出了心里面的阴影，完成了自我救赎。')
[勇敢坚强]:javascript:alert('①铃芽为了关上摩天轮的往门，甚至爬上了一个轮之上②铃芽为了救回草太(可能)而进入“常世”。')
